Adicionado por Rita Santos há 5 dias atrás

Caros alunos, bom dia.

Seguem os dados para disponibilizar a base de dados e o site no servidor. Por favor testem as ligações e informem-me se houver algum problema para que o possa corrigir.
O servidor tem o composer e o git disponíveis. 
As contas e passwords para acesso à base de dados e à área no servidor são iguais.

Grupo 1:

Servidor: estga-dev.clients.ua.pt
Conta: ptaw-gr1-2017
Password: H33!6j8Z

Endereço web da conta: http://estga-dev.clients.ua.pt/~ptaw-gr1-2017
Acesso à área no servidor feita por ssh

Base de dados: MySQL
Acesso à base de dados efetuado por TCP/IP sobre SSH (podem utilizar o MySQL Workbench)
Nome da BD: ptaw-gr1-2017

Penso que ainda não me enviaram a distribuição de tarefas pelos elementos do grupo, conforme combinado no final da reunião.

Cumprimentos,
Rita Santos